Bài 1: Lập trình chương trình có chức năng giống ‘rundll32.exe’
của hệ thống
RUNDLL32.EXE <dllname>,<entrypoint> <optional arguments>

Bài 2: Lập trình 1 dll có chức năng khi được nạp lên hiển thị thông
điệp: “Hi! Im a DLL”.

Bài 3: Lập trình 1 dll export 2 function.
 Function 1 nhận tham số đầu vào là 1 chuỗi ký tự, khi được gọi
hiển thị thông điệp là chuỗi ký tự đã truyền vào
 Function 2 nhận tham số đầu vào là tên file, khi được gọi ghi nội
dung bất kỳ vào file đó

Bài 4: Viết chương trình thực kiện 1 kỹ thuật inject dll bất kỳ