Bài 1: Lập trình ứng dụng có chức năng tương tự lệnh ‘tasklist’
của Windows. Hai cột thông tin bắt buộc là ‘Image Name’ & ‘PID’, các cột
khác có thể thay đổi bằng các thông tin có giá trị hơn.

Bài 2: Lập trình ứng dụng có chức năng tương tự lệnh ‘taskkill’
của Windows. Hỗ trợ 2 phương thức terminate process (theo Image
name hoặc theo ProcessID), chỉ định phương thức qua tham số truyền
vào chương trình.

Bài 3: Viết chương trình mô phỏng cuộc thi chạy đua xử lý giữa 3
Thread:
 Thread 1: đếm số từ trong file 1.txt
 Thread 2: đếm số file có trong thư mục hiện tại
 Thread 3: đếm số thread của process ‘explorer.exe’
Hiển thị ra màn hình thứ tự giải của 3 thread theo thời gian hoàn thành.
Ví dụ:
 Thread 2: Giải nhất
 Thread 1: Giải nhì
 Thread 3: Giải ba